Transcript by honeybunny & No1
www.addic7ed.com
freely translated by [BluNZL;]
- 발라 모르굴리스
- 발라 도해리스
며칠째 바닥만
쓸고 있어요
- 좋아
- 바닥 쓸려고 온 게 아니잖아요
아니라고?
그럼 왜 왔는데?
견습생으로
받아주기로 했잖아요
'얼굴 없는 자'로 키워
주신다고 했잖아요
남자가 소녀를 가르친다
발라 도해리스
사람은 섬길 줄 알아야 한다
얼굴 없는 자라면
누구보다 더
섬기고 싶어요
소녀가 섬기길 바란다
'무수한 얼굴의 신'을
모시면서 섬기는 걸 배운다
- 소녀는 자신을 버려야 한다
- 누가 무수한 얼굴의 신이죠?
'이방인'도 보이고
'익사한 신'도 보이고
- '위어우드'도 보이네요
- 신은 오직 한 분이시다
소녀도 그분의 이름을 안다
허나 아무도 그분의
은혜는 모른다
어디로 데려가는 거죠?
마저리 여왕님!
- 나는 그의 것이고, 그는 나의 것이다
- 나는 그녀의 것이고, 그녀는 나의 것이다
- 오늘부터 내 생이 끝나는 날까지
- 내가 아프게 했나?
- 아뇨, 다정하셨어요
- 너무 순식간이라서
- 맞아요
아팠으면 어쩌나 싶었어
소리가 마치...
아니에요
아주 상냥하셨어요
그 어떤 왕들보다
더 상냥하셨어요
이게 바로 내가 하루 종일,
평생 하고 싶었던 거야
오늘보다 별로일까
걱정되세요?
조금 쉬어야 하지 않을까요?
한 숨 돌리시죠
서두를 필요 있나요?
그럴 필요 없지
배고픈가?
케이크나 석류 주스
좀 가져오라 할까?
아뇨, 괜찮아요
지금은 전하를
독차지하고 싶어요
토멘 폐하에 대해서
속속들이 알고 싶어요
토멘 폐하라...
아직도 어색하게 들리네
당신도 마저리
여왕이 어색했나?
- 너무 낯설죠, 서방님
- 부인
가끔 이상한 기분이 들어
내가 왕이고 세상에서 제일
아름다운 여자와 결혼했는데
이 모든 게 형의
죽음 때문이라니
이해해요
전하의 잘못은 아니잖아요
알고 계시죠?
죄책감을 가질
필요는 없으세요
죄책감이 안 들어
그래서 이상하단 거야
배 타는 거 좋아하나?
- 좋아하고 말고요
- 나도 그래
우린 정말 행복할 거예요
나도 그래
이렇게 높은 탑에 살면
구름도 손에 닿겠어요
물론 할머니는 못 참고
고향으로 돌아가셨지만요
캐피탈이라고 모두가
만족하진 않는 것 같아요
어머님은 이곳을 좋아하시나요?
안 좋아 하실 거야
킹스 랜딩에서는 그 누구도
믿지 말라고 하셨거든
어머님의 보살핌도
받아들이시고 훌륭하시네요
암사자가 자신의
새끼를 인도하다
이젠 나도 성인이지
그래요
그리고 왕이시죠
그래도 어머님에게는 늘
어린아이 같으실 거예요
그렇겠지
저에게 늘 관대하신 어머님을
보면 참 존경스러워요
상처로 남은
그 참상에도요
남편도 잃고 첫째와
아버지도 잃었으니
전하를 보호하려는 건
당연한 일입니다
전하에게서 절대
눈을 떼지 않을 겁니다
아주 푹 빠졌구나
첫날밤은 보통 더없이
행복한 날일 테니
확실히 예쁜 여자야
안 그래?
인형처럼 미소가
떠나질 않더구나
똑똑한 여자 같니?
난 잘 모르겠구나
- 그게 중요하진 않겠지
- '캐스털리 락'이 그립지 않으세요?
캐스털리 락에 남은
미련 따위는 없단다
어머니가 자란 곳이잖아요
항상 고향 사람들이
더 좋다고 하셨잖아요
킹스 랜딩에는 말똥과 쉰 우유
냄새가 진동하신다면서요
- 캐스털리 락 얘기는 왜 하는 거지?
- 어머니가 말씀하시곤 했잖아요
거길 그리워하시는 줄 알았어요
- 거기야 말로 진짜 집이잖아요
- 여기가 나의 진짜 집이야
내 가족이 사는 곳
어머니가 행복하길 바래요
나도 안다
- 네 마음 알아, 우리 착한 아들
- 캐스털리 락에선 더 행복하지 않을까요?
내가 '4 번 했으면 충분하잖아요
기록 세우려고 그래요?' 라고 했지
그러자 그가 '기록이 뭐 별거야?
우리가 깨버리자고'라는 거야
어머님
어서오세요
아주 좋아 보이는구나
결혼생활이 잘 맞나 보네
뭐 드실 거라도
가져다 드릴까요?
와인이 좀 있긴 하지만
아직 이른 시간이라서
괜찮아
오래 있진 못해
이 말을 하려고 왔단다
내 도움이 필요하다면
얼마든지 쓰라고
아주 다정하시네요
토멘이 자신의 새 여왕이
참 마음에 드는 가봐
저도 전하를 무척 사랑합니다
용맹한 청년으로 키우셨더군요
- 평생 잊지 않겠습니다
- 다행이네
다행이야
행복하다니 나도 기쁘구나
황홀해요
정말로요
솔직히 진이 다 빠졌지만
제가 뭘 기대할 수 있겠어요
전하가 숫사자, 숫사슴과 다름없는데
그럼 자리를 비켜주도록 하지
죄송해요, 제가 궁중에 대해
잘 몰라서 혼란스럽네요
이제 어머님을
어떻게 불러야 할까요?
왕대비마마?
대비마마(미망인의 의미로)?
형식을 지킬 필요는 없단다
좌우지간 왕의
열정을 보아하니
왕대비마마는 곧
대왕대비(할머니)가 되시겠네요
아주 기쁜 날이 되겠구나
그 성대한 날을
상상해 보세요
밤낮으로 종이 울릴 거예요
기억하거라
필요하면 어떤 일이든
공포만으로 북부를
장악할 순 없다
우릴 비웃는 영주들을 놔두면
북부를 장악할 수 없어요
세금을 거두랬지
시체를 거두라 했느냐
세윈 영주가
징수를 거부했어요
북부의 왕은 항상
스타크라고 하더군요
반역자에게 꼬리 내리면
저주 받을 거라나
선택의 여지를
주지 않았구나
산 채로 살을 벗겨냈어요
아내와 형제들도요
그걸 아들이 지켜보게 했죠
그리고?
새로운 세윈 영주에게
세금을 징수했죠
너에게 중요한 걸 알려주마
그만 먹고 들어
우린 북부의 다른 가문들이 들고
일어날 경우 막을 여력이 부족해
이해하겠니?
라니스터 가문의
조약이 우릴 지켜줄...
난 타이윈 라니스터와
조약을 맺었다
타이윈 라니스터는 죽었고
다른 라니스터들이 저 멀리서
그 사실을 다루고 있겠지
라니스터는 일곱 왕국의
역사 이래 단 한번도
이 먼 북부로 군대를
보낸 적이 없어
우릴 위해 해줄 거라
생각한다면 넌 바보야
우리가 강대한 가문이 되려면
다른 가문들과 동맹을 맺어야 해
이 동맹들과의 협상이
강력한 힘이 되는 거야
지속적인 동맹을 다질
최고의 방법은
사람의 피부를
벗겨내는 게 아니야
최고의 방법은 결혼이지
칙령에 따라 너도
이제 볼튼 가문이다
적합한 신붓감과 결혼할 때야
때마침
우리의 북부 세력을 굳건히
해줄 완벽한 여자를 찾아냈다
- '모트 카일린'이네요
- 맞아요
좀 초라하지요?
전에 와 본 적 있잖아요
킹스 랜딩으로 향하던 중
아버지와 아리아...
- 절 왜 데려오셨죠?
- 집이라서요
볼튼이 윈터펠을
차지했잖아요
결혼 제안이 당신을
위한 게 아니군요?
아닙니다
루즈 볼튼이 오빠를 죽였어요
우리 가문의 배신자라고요!
그랬죠
라니스터도 섬기잖아요
- 지금은요
- 안 갈래요
- 윈터펠이 당신의 집입니다
- 이젠 아니에요
변함없어요
당신은 스타크잖아요
머리를 염색해도 그건 변하지 않아요
당신은 산사 스타크입니다
살아남은 스타크 가문의
아이들 중 맏이잖아요
당신은 북부 사람입니다
그와 결혼할 수 없어요
그렇게 놔두지 않겠어요
그는 반역자이자
살인자라고요
루즈 볼튼과 결혼하는 게 아닙니다
그의 아들이자 후계자인
람제이와 결혼할 겁니다
- 언젠가 그가 북부의 왕이 될 거고...
- 싫어요!
- 산사...
- 싫어요, 그럴 순 없어요
굶어 죽을래요
저길 가느니 차라리 죽을래요
아무것도 강요하진 않을게요
당신을 얼마나 아끼는지
아직도 모르겠어요?
명령만 하면 당장 말을
돌릴 수도 있지만 들어봐요
들어봐요
자신의 운명으로부터
도망치게 될 뿐이에요
가족들에게 끔찍한 일이
생긴 걸 듣고 흐느꼈잖아요
어두운 방에 앉아서
그들의 운명을 슬퍼했잖아요
아버지가 처형 된 이후로
비극을 지켜 보기만 했잖아요
지켜 보는 건 그만둬요, 알았죠?
그만 도망쳐요
세상에 정의는 없습니다
우리가 세우기 전 까지는요
가족을 사랑하잖아요
복수해줘요
저길 어떻게 통과하죠?
통과 안 해
돌아서 간다
예정보다 크게 벗어날 텐데요
- 놓치게 될 거예요
- 상관없어
어디로 향하는지 알아
종자치곤 자네 나이가 많지 않아?
어쩌다 그 임프의
종자를 그만둔 거야?
그 별명을 싫어하세요
지금 그놈이 여기
있는 건 아니잖아?
'다섯 왕의 전쟁' 때
로리머란 기사님을 모셨어요
어느날 밤
기사님이 술을
좀 많이 마셨어요
배가 고파지자
햄 하나를 빌렸죠
- 햄을 빌렸다고?
- 도둑은 아니셨으니까요
기사님은 취하고 배고프고
머리도 안 돌아갔어요
저도 취해 있었고요
저에게 햄 반쪽을 주더군요
다음날 아침
경비대 중 한 명이
기사님을 발견했는데
먹다 남은 햄을 쥔 채로
마차 밑에 뻗어있더래요
오후에 그 분을 목 매달았어요
제 목도 매달려고 하더군요
근데 타이윈 경께서 제 성이
페인인걸 들으신 거예요
그래서 절 용서해 주시고
킹스 랜딩으로 보내서
자기 아들의 종자로 삼았죠
벌이네?
- 둘 모두에게
- 전 그렇게 생각하지 않아요
티리온 경은 항상 저를
잘 대해 주셨거든요
네가 모신 분들은
다 친절한 것 같네
나만 빼고
이런 심술궂은 사람을
만나다니 유감이다
괜찮아요
최고의 전사시니까요
하운드를 이기셨잖아요
당신의 종자인 게
자랑스러워요
맨날 잔소리만 해서 미안해
잔소리를 하셔야
제가 배울 게 있죠
기사가 되고 싶니?
네
내일부터 시작하지
하루에 두 번 검술 훈련 할 거야
아침에 말 타기 전 그리고
저녁에 야영 준비 끝난 후
제대로 된 승마도
보여 주도록 하지
감사합니다
널 기사로 만들 순 없지만
싸우는 법은 가르쳐
줄 수 있을 거야
그게 더 중요하다고 생각해요
원래 기사가 아니셨죠?
근데 렌리 바라테온의
킹스가드가 되셨잖아요?
그랬지
티리온 경의 말로는
좋은 분이셨다고 하더군요
그러셨지
어쩌다 그만 두신 건가요?
내가 어렸을 때 아버지가
무도회를 한번 여셨어
유일한 자식이 나 뿐이었고
아버진 좋은 신랑감을 찾고 계셨지
아버진 젊은 군주 여러 명을
'타스'로 초대하셨어
난 가기 싫었지만 아버지가
억지로 무도회 장으로 끌고 가셨지
무도회는 꽤 괜찮았어
누구도 내가 얼마나 고집 세고
키가 큰지 눈여겨 보지 않았지
자기들이 춤 출 차례라 생각되면
서로를 비방하고 결투로 위협했어
내 귀에 속삭였지
얼마나 나와 결혼하고 싶은지
얼마나 나를 데려가고 싶은지
아버지가 나에게 미소 짓자
나도 아버지에게 미소 지었어
그토록 행복했던 적이 없었어
몇몇 남자들이 킥킥대는 걸
보기 전 까지는
그러자 모두 웃기 시작하더군
더이상 아닌 척 하기 힘들었던 거지
날 가지고 논 거였어
아름다운 브리엔느라고 불렀지만
조롱이었어
그때 내가 세상에서 제일
못생긴 여자란 걸 깨달았지
아주 둔한 짐승
거길 달아나려 했지만
렌리 바라테온이 날 붙잡았어
눈물을 보이지
말라고 하더군
비열한 놈들이니
비열한 놈들 때문에
울 필요는 없다고
그가 나와 함께 춤을 추자
아무도 입을 열지 못했어
알고 보니 왕의 동생이었더군
근데 그분은...
티리온 경에 따르면
그분이...
그래, 남자를 좋아하셨지
내가 바보인 줄 알아?
날 사랑하지도
원하지도 않으셨어
친절하신 분이고 상처받지
않도록 나와 춤을 춰 준 거지
조롱 당하는 날 구해주셨어
그날 이후로
마지막 가시는 날까지
근데 난 그분을
구해드리지 못했어
자신이 사랑했던 사람을 지키지
못한 것 보다 증오스러운 건 없지
언젠가 렌리 왕을
위해 복수할 거야
하지만 그림자가
그분을 해쳤다면서요
그림자와 어떻게 싸우시려고요?
스타니스 바라테온의
얼굴을 한 그림자지
스타니스란 걸 알아
내 가슴이 그걸 알아
스타니스는 사람이지
그림자가 아니잖아
그리고 사람은
죽일 수 있지
- 사령관
- 전하
단독으로 얘기하고 싶네
올리는 제 간사입니다
저도 모르몬트 사령관의 간사였죠
올리가 보고 배울 수 있게
이 자리에 참석하길 바랍니다
언젠가 명령을
내려야 할 테니까요
알았네
내 제안은 생각해 봤나?
생각해 봤습니다
정말 감사드립니다
저에겐 큰 영광입니다
평생을 존 스타크가
되길 바랬습니다
말만 하면 그렇게 될 것이네
하지만 전 거절하겠습니다
전 나이트 워치의 사령관입니다
제가 있을 곳은 여깁니다
자네 가족의 복수를 할
기회를 주는 거라네
자네가 자랐던 그 성을 되찾게
북부를 다스려야지
전하와 함께 싸우고 싶습니다
믿어주세요
그러고 싶습니다
하지만 전 '갓스우드'에서
신성한 서약을 했습니다
제 삶을 나이트 워치에
바치기로 맹세했어요
아비만큼 완고하구나
지조도 있고
과찬의 말씀이십니다
칭찬의 의미가 아니었네
명예가 자네 아버지를
죽게 만들었어
그리 되어도 괜찮다면
굳이 설득하지는 않겠네
한가지 여쭤보아도 될까요?
'캐슬 블랙'에 얼마나
머무실 계획이십니까?
벌써 우리가 귀찮아졌나?
전하께서 만스 레이더의
군대로부터 저희를 구하셨어요
절대 잊지 않을 겁니다
다만 생존이 달린
문제라 여쭈었습니다
나이트 워치는 전하의 사람들과
와이들링 포로들의 식량을 감당하기 힘듭니다
겨울이 오고 있습니다
알고 있네
2 주 안에 윈터펠로
진격하겠네
눈발이 우리 발목을 잡기 전에
포로들은요?
놈들을 전투에 쓰느니
태워버리는 게 낫지
자네에게 그들의
운명을 맡기겠네
처형 시키는 게 좋을 거야
가장 안전한 방법이지
혹은 이 토르문드
추종자들이 만스보다
타협하기는 쉽다는
걸 알게 되겠지
나이트 워치 형제들은 와이들링의
죽음을 더 보고 싶을 거야
대부분은 그렇습니다만
자유인에 대한 약간의
동정심이 있기도 합니다
자네가 사령관이잖나
자네가 결정하게
캐슬 블랙에서 자네는
적이 너무 많아
알리세르 쏜을 다른 데로
보낼 생각은 없나?
그에게 '동쪽 해안 경비'의
지휘권을 주게
적을 가까이 두어야
한다고 들었습니다
그 말 한 사람은
적이 많지 않았어
당신에게서 뭔가를
보신 것 같아요
말투는 그렇지 않으셨지만
사실입니다
당신을 신뢰하고 계셔요
실망시켜 드려
유감이네요
전하는 복잡하신 분입니다
하지만 칠왕국을 올바로
잡고 싶은 건 분명하시죠
전하가 통치하는 한 말이죠
전하야말로
진정한 왕이십니다
왕좌에 적합한
혈통을 지니셨어요
전 칠왕국의 정치에
관여하지 않기로 맹세했어요
지금도 그래요?
나이트 워치 맹세가
어떻게 되지?
여기 온 뒤로 외워뒀을텐데
이제 밤이 깊어지고
나의 경계가 시작되니...
거기 말고 끝 부분
나는 어둠 속의 검이고
장벽의 감시자이며
왕국의 백성들을
지키는 방패로다
- 내 목숨을 걸고 맹세...
- 그만하면 됐네
왕국의 백성들을
지키는 방패
바로 당신이 맹세한 내용이죠
전 못 배운 사람이지만
수많은 백성들을 돕기
위한 최고의 방법이
얼어붙은 성에 앉아 있기만
하는 건 아닐 겁니다
굳이 똥구덩이로 들어가
신발까지 더럽히면서
볼 일을 보는 것 같겠죠
그럼 뭘 해야 하는데요?
볼튼이 북부를
지배하는 한
북부인들은
고통을 겪을 테죠
한 남자의 의견일 뿐입니다
뭘 원하는 거죠?
당신은 누굽니까?
뭐라고요?
자기가 벌지도 않은
동전을 들고 들어왔죠
그 동전의 가치는 무시한 채로
당신은 누굽니까?
아무도 아니에요
이년이!
거짓말
애처로운 거짓말
- 당신은 누굽니까?
- 말했잖아요, 전 아무도...
한번만 더 해봐
당신은 누굽니까?
곧 알게 될 꺼다!
뭐 하는 거야?
놀이 중이었어요
'얼굴 놀이'
저 소녀는 준비가 안 됐어
확실히 그렇네요
준비됐어요
무슨 준비?
원하는 거 뭐든지요
'얼굴 없는 자'가 되기 위한
아무도 아닌 사람이 되기 위한
이 검은 누구 것이지?
이건 아리아 스타크의 것이다
아리아 스타크의 검
아리아 스타크의 옷
아리아 스타크의
훔친 은화
남자는 의구심이 든다
어찌 이게 아무도 아닐 수 있나
아리아 스타크의 물건에
둘러싸여 있으면서
시체를 닦은 후에는
어떻게 되는 겁니까?
문 열어라!
기다려!
산사 부인
환영합니다
볼튼 경
제 아들을 소개해도 될까요?
람제이 볼튼
만나서 영광입니다
따뜻한 물을 준비하겠습니다
씻고 싶으시겠죠
고마워요
잘 오셨어요
스타크 부인
북부가 기억하고 있습니다
샘
아에몬 명장님은?
못 오게 돼서
미안하시대
기운이 안 좋으신 가봐
잘 보살펴 드려
형제들이여
모두 잘 알다시피
새로운 변소를
파내기엔 늦은 것 같다
선임 건축가인 야윅과 내가
이 중대한 임무를 맡을
새로운 변소장을 뽑았다
브라이언
진저 한 잔이면
괜찮은 일인 것 같구나
알리세르 쏜
당신은 캐슬 블랙에서
누구보다 경험이 많죠
자신의 용기를
여러번 보여주셨습니다
와이들링의 공격으로부터
장벽을 방어하는 동안 말이죠
당신을 선임 레인저로 임명합니다
재노스 경
'그레이가드'의 지휘권을
부여하겠습니다
그레이가드는 폐허잖소
그래요
요새의 상태가 좋지 않죠
최대한 복원하세요
선임 건축가 야윅이 여분의...
난 킹스 랜딩의 방어를
담당했었소
당신이 포대기를
더럽히는 동안 말이오
폐허는 너나 지켜
됐어, 됐어
이제 그만해
실수하시는 겁니다
명령이지 부탁이 아니에요
무기와 갑옷을 챙겨
작별 인사를 하시고
그레이가드로 향하세요
순순히 얼어 죽으러
가진 않을 걸세
자네한테 투표한
바보 놈 중에서 골라
난 안 맡을 거야
들었나?
난 맡지 않을 거야!
내 명령을 따르지 않겠다고요?
명령은 서자인 니
똥구멍에나 쑤셔 넣어
재노스 경을 밖으로 모셔
올리, 내 검 가져와
이럴 순 없어!
내 몸에서 손 떼!
이 쓰레기 같은 놈들!
날 겁줄 수 있을 것 같아?
실수하는 거야
아주 큰 실수야
수치스럽구만!
캐피탈에 높은 친구들도 있다고!
알게 될 거야!
마지막으로 남길 말이 있다면
지금 하세요
내가 잘못했네
자네가 바로 사령관이야
자네를 섬겨야 하는데 미안하네
내가 했던 행동과 말도
내가 잘못했네!
제발 자비를!
자비를!
가겠네!
가겠어!
제발
두려웠네
난 항상 두려웠어
우릴 잘 섬겼구나
감사합니다, '아버지'
일곱 신 중 오늘은
누굴 숭배할 건가?
- '처녀'요
- 처녀는 어디 있느냐?
그리고 '이방인'이요
- 두 명은 추가 요금이...
- 알았어, 알았어
무슨 짓인가?
여긴 피터 베일리쉬 경의
사유지인데 어디 감히...
당신은 우리의
신념을 더럽혔어
우리 아버지와 조상님의 신념을!
나는 고위 성직...
당신은 죄인이야
그걸로 벌을 받게 될 거다
죄인!
회개하라!
창피하지도 않냐!
죄인!
마마, 대명장님
타이렐 경
- 그리고...
- 괜찮네
일곱 신을 모시는
고위 성직자로서
전 신들의 의지를 전달하며
신들의 첫 번째 하인이기도 합니다
저에 대한 모독은 곧
신들에 대한 모독이고
저를 향한 공격은
우리 종교를 향한
공격이 됩니다
공격 당했나?
그렇습니다
자신을 '스패로우'로 칭하는
광신도로부터요
저에게 굴욕을 주고
구타하여 나체로 거리 위에
피 흘리게 했습니다
살아있는 게 행운입니다
리들핑거의 사창가에서
시작됐다고 들었네
이거 좀 충격적이군
고위 성직자
전 높으신 분들 뿐만 아니라
아랫것들도 돌봐야 합니다
창녀도 '어머니' 신의
자비 아래 있지 않겠습니까
그래서 독실한 창녀들의
기도를 들어주러 간 거다?
남자의 사적인 일은
사적으로 남아야 합니다
우리한테 뭘 원하는 가?
정의죠!
우리의 신념을 지키기 위해
이 범죄자들을 잡아들여
'검은 감옥'에 처 넣어
주시길 요청 드립니다
그들의 지도자를
처형시키길 요청합니다
'고위 스패로우'라는 자를 말이죠
그는 우리가 신성시하는
모든 것들에 대한 위협입니다
- 만일 그가 처벌 받지 않는다면...
- 어디서 그 자를 찾을 수 있지?
고위 스패로우란 자 말야
좋은 생각이 아닌
것 같습니다, 마마
허튼소리, 메린
이들은 신앙심이 깊은 사람들이야
어딜 가야 고위 스패로우를
찾을 수 있지?
일곱신의 축복이...
신들께 감사드립니다
조금만 더 주세요
수프 고맙습니다
여기서 고위 스패로우를
찾을 수 있다던데, 어디 있나?
고위 스패로우(참새)요?
괴상하게 들리네요
안 그렇습니까?
마치 더클링(오리새끼) 경
터틀(거북이) 왕 처럼요
사실...
저희에게는 적대적인 자들이
붙인 꼬리표가 붙기도 합니다
일곱신 앞에서는 누구나
평등하다는 생각이
어떤 이들에겐 탐탁지 않아
저를 비난하곤 하죠
- 일곱신의 축복이 있기를
고작 이름일 뿐이니
큰 부담은 안 되죠
방금 전 여성의
부담에 비하면요
왜 맨발이지?
더 필요한 사람에게
줬으니까요
우린 이런 일을 합니다
그게 우리가 어떤 사람인지
잊지 않게 해줍니다
그 때문에 킹스 랜딩에 온 건가?
모두에게 알려주기 위해서?
모두에게요? 스스로
깨우치는데도 힘들었습니다
저는 누구도 특별하지
않다고 말하지만
사람들은 그렇게 말하면
제가 특별한 줄 알아요
사람들 말이 맞을지도
그렇게 믿는 게 편하겠죠
신들이 저를 시험하기 위해
마마를 보내셨나요?
아니길 바랍니다
제 생각에는
절 체포하려고
오신 것 같군요
고위 성직자에게
벌어진 일 때문에요
신들의 선택된 대리자가
용납할 수 없는 대우를
받았다고 말하진 않고?
위선은 종기입니다
종기를 터뜨리는 데
기분 좋을 순 없죠
조심스럽게 칼을
다루더라도 말이죠
고위 성직자가 오늘
내게 와서 고했네
자넬 체포하는 게 아니라
처형시키길 원해
마마의 생각을 감히
알려고 하진 않겠습니다
난 자네 처지에 맞추어
조정할 셈이야
고위 성직자의 행동과
마음가짐은 좀먹고 있어
신전에 그런 인간들 들이는 건
신앙을 좀먹는 일일 뿐이야
그래서 '레드 킵'의
지하감옥에 가둘 생각이야
신앙과 왕위는 세상을
지탱하는 두 기둥이야
한쪽이 무너지면
다른 쪽도 무너지지
자네는 어떤 방법을 써서라도
그 한쪽을 지켜내도록
마마
리틀핑거에게 이 메시지를 보내
'이어리'에 있든 어디
다른 데로 기어 들어갔든 말야
바로 보내겠습니다
- 자네 일은 잘 되고 있나?
- 아주 잘 되고 있죠
- 진전이 있는 건가?
- 제가 기대했던 것 보다 더요
아직 갈 길이 멀지만
아주 좋아
자릴 비켜 주도록 하지
리틀핑거가 '즉시'의 의미를
명확하게 이해할 수 있도록 해
진정하게 친구
어서 오렴, 얘들아
정말 사랑스럽네요
그녀를 행복하게 만들겠습니다
저도 그러길 바랍니다
여정을 함께 하는 동안
산사 부인에게 정이 들었거든요
충분히 고통 받으신 분입니다
절대 상처 주지 않겠어요
믿으셔도 됩니다
당신에 대해서 좀 알고 있어요
경 치고는 꽤 드문
일을 해내셨더군요
경이 된 지는 얼마 되지 않았어요
- 전 서자였거든요
- 이제는 아니지
베일리쉬 공과 잠시
얘기 나눠도 될까?
네, 아버지
감사합니다, 베일리쉬 공
평생 갚지 못할
빚을 졌습니다
기뻐 보이는 군요
기뻐하면 안 되나?
산사는 아직 처녀입니다
티리온이 한번도 품지 않았어요
국법에 따라 누구의 아내도 아닙니다
원하신다면
확인해 보시죠
그건 사창가 관리에게 맡기지
내가 필요한 건 그녀의
이름이지 순결함이 아니니까
그럼 약속한 건 모두
준비해 드린 거네요
앞으로 벌어질
일을 대비해야지
라니스터 쪽에서 이
결혼을 알게 될 거야
이제 예전의
라니스터가 아닙니다
타이윈이 죽었어요
타이윈은 절대적인 의지로
가문의 힘을 지켜왔지만
그가 없으면
제이미는 외팔이에
동맹도 없는 신세죠
토멘은 연약한 소년이고요
두려워 할 만한
왕이 아닙니다
여왕은 격분할법한데
마저리 여왕은
산사에게 호의적입니다
세르세이는 왕대비입니다
날이 갈수록 그 호칭은
힘이 시들해지고 있죠
조심하게
그녀의 편에 서서
요구를 들어줄 요직의
사람들이 아직 많다는 걸
자네에게 온 편지일세
세르세이 라니스터가 보냈어
동 트기 직전에 이어리의
전령이 도착했더군
자네가 아직 '베일'에
있다고 생각할 거야
제게 온 편지라면서요
이상하게도 봉인이 훼손됐네요
내 입장을 이해할
거라 생각하네
만약 밤중에 왕대비로부터
편지를 받았다면
난 우리의 새로운 동맹에
의구심이 들었을 거네
라니스터가 자네를 웨스테로스의
대공으로 만들었더군
헌데 자네가 북부에 있으니
체면이 떨어지나봐
왜 자신의 신변까지 걸면서
도박을 하는 거지?
야망을 쫓으려면
도박을 해야 하죠
롭 스타크의 가슴을 찌르면서
도박을 하신 거잖아요
도박의 대가가
이제 나타나고 있고요
당신은 북부의 왕이지 않습니까
난 타이윈 라니스터가
돌아오길 바래
이제 누가 날 도와주지?
자네?
이어리가 제 손에 있습니다
이어리의 영주가 북부의 왕과
동맹을 맺었을 때
한때 위대했던 왕조가
그들의 손에 무너졌습니다
새 한 마리를
빌려도 될까요?
세르세이가 답장을
기다릴 겁니다
나도 그 답장을 봐야겠네
여기서 나가야겠어
'볼란티스'는 커다란 도시입니다
정체가 발각될 수 있는 확률이
여기서는 100 곱절이나 돼요
여기서 나가야겠어
어떻게 해야 제 말을
들으실지 감이 안 오네요
대너리스 타르가르옌에게
빌미가 될 만한 짓은 안 할게
만일 내가 정신을 잃으면
자네가 아니라도 마지막으로
본 얼굴은 기억 못 할 거야
관상 좋은 얼굴인데요
정신이 혼미해지는 구만
누군가 알아본다면
정신만 혼미해지진 않아요
우린 웨스테로스에서 엄청
멀리 떨어져 있다고
뭐로 보여?
술 취한 난쟁이 한 놈
이제 가야돼, 서둘러
그만해!
- 노예들
- 그래요
'볼란틴'의 노예 주인들은
아주 체계적입니다
파리 표식은
똥 푸는 일을 하고
망치 표식은 건설
눈물 표식은 창녀
기억하기 쉽게요
주여, 우리에게 빛을 비추소서
어둡고 공포로 가득한
밤을 밝혀 주소서
계속 움직여야 합니다
저도 한 때는
당신들과 같았습니다
사고 팔리고
채찍질 당하고
낙인이 찍히고
킹스 랜딩의 유일한 붉은
사제가 '미르'의 토로스였지
이 자는 더 보기 좋군
빛의 신이 여러분의
목소리를 듣고 계십니다
왕의 목소리를 듣듯이
노예의 목소리도 듣습니다
고통 속에 있는 '돌 인간'의
목소리도 듣습니다
돌 인간
어디 기도로 '그레이스케일(질병)'도
막아 보시지
역병에 걸리는 게
더 좋아 보일 거다
신께서 구세주를 보내셨습니다
세상을 재건하기 위해 불 속에서
다시 태어나신 분입니다
용의 여왕!
우리가 구세주를
만날 참이었구만
미리 말해 줬어야지
구세주를 마다할
사람이 어딨어?
일어나지
사창가나 찾아보자고
난쟁이 머리를 쓰다듬으면
행운이 찾아온다
난쟁이의 자지를 빨면
더 큰 행운이 올 거야
봤지?
잘 섞여 들었잖아
성욕에 목마른
두 여행객일 뿐이야
고맙소
머리에 신경을 많이 썼네
용의 어머니
타르가르옌 지지자가
당신뿐만은 아니네요
사제들과 창녀들을 고무시키는
자를 무시해선 안되겠어요
할 줄 아는 게 뭐야?
마법이요
쟤는 놓쳤네
어디 가세요?
머리털 있는 사람과 얘기하러
- 안녕?
- 안녕하세요
- 마실 게 없네
- 당신은 돈이 없고요
내가 돈 없어 보여?
외모를 절대 믿지마
얼마전까지만 해도 난
부자들 중 한 명이었으니까
여자를 웃게 만들 수만 있다면
재물이 무슨 소용 있겠어
난 반드시 빚을
갚는 걸로 유명하지
쟤가 맘에 들어요?
모두들 좋아하죠
다들 여왕과
떡 치고 싶어해요
- 여왕을 경험해 본 적이 없으니까
- 말만 번지르르하네요
거짓말을 분간할 줄 아는 구나
여기서 내가
한 명을 고른다면
널 고르겠어
왜요?
넌 회의적이니까
좋아요, 전 경고했어요
일단 씻는 것부터 하죠
어서요
미안해
못 하겠어
할 수 있어요
부끄러워서 그렇지
부끄럽지 않아
술 한 잔 더 해요
기꺼이 하지
하지만 이건 못 하겠어
믿어줘, 내가 제일
충격 먹었다고
괜찮아 지겠지
그동안 뭘 하면 좋을까?
볼일 보면서
진정시켜 볼게
걱정할 필요 없어
난 그냥...
다른 사람인 줄 알았어요
쇼가 거의 끝나갑니다
이제 여자들이 스스로
다리를 벌리겠지
뭔가 실수가 있는 것 같은데
무슨 생각으로 이러는 거예요
널 여왕에게 데려갈 거야
Transcript by honeybunny & No1
www.addic7ed.com
freely translated by [BluNZL;]